Cette App pour Android 5.0 Lollipop et + (Android 13) est un lecteur de flux RSS pour le site LeMonde.fr.

Grâce au Web Scrapping, l'application affiche l'article complet avec ses commentaires via des composants natifs Android.

Cette App a été designée pour être la plus simple et la plus rapide possible. Le rendu général respecte les directives "Material Design" de Google. En détails, vous trouverez à l'intérieur :

- Un menu regroupant vos favoris ainsi que toutes les catégories du site
- La possibilité de raffraîchir les actualités en "tirant vers le haut"
- De personnaliser les flux à afficher
- Dans les options, un mode sombre ou clair
- L'affichage ou non d'informations peu pertinentes (comme les tweets), pour privilégier le contenu écrit
